HORRIBLEMENTE ESCANDALOSO
Y BRUTALMENTE GLAMUROSO
Así que…
¿Una muerta vuelve a la vida
y hace un directo?
DIRECTO DE SEO A-RI
DÍA 2
Pero habla con la gente, ¿no?
Que es una persona muerta.
Ya veo, lo entiendo, sí.
Sí. Gracias por llamar.
¿Qué es esto,
Jesús, que resucitó al tercer día?
¿Qué es esta vez?
Unas llamadas ridículas.
Divagan sobre una muerta que cobra vida
y hace un… ¿directo?
Van cuatro llamadas.
Qué bonito reencarnarse.
¿Quién es?
Ni idea. Una famosa
de redes sociales. ¿Seo A-ri?
- ¿Quién?
- ¿No tienes redes sociales?
- Los que tienen seguidores son "famosos".
- No. ¿Acabas de decir Seo A-ri?
Sí, algo así, creo.
¿Seo A-ri está haciendo un directo?
¿Seguro que es ella?
Srta. Seo A-ri, ¿no?
Sí.
¿Qué pasa aquí?
¿Cómo vamos a saberlo?
Usan las fuerzas de seguridad
para asuntos personales.
¿No es que la policía no haga su trabajo?
Sospechaba que no me llamaban
ni siquiera después de denunciarme.
Pero resulta que no lo habías hecho.
¿Qué ha pasado con tu conciencia cívica?
¿Y tu regla de hierro?
Perdón, pero ¿qué es…? ¿Qué pasa…?
"¿Has olvidado denunciarme?
¿O la policía no hace su trabajo?
¿Por qué no me llaman?".
Desde mi punto de vista,
si le doy mi número a alguien
y no me llama ni contesta al mensaje,
no puedo evitar preguntarme
qué está pasando ahí.
Así que me entregué.
El acusado, la víctima.
Para volver a verte.
Te entregaste para verme
como acusado y víctima, ¿no?
Me llamaste acosador
y me pediste el número,
pero no tenía forma de encontrarte.
Me ayudaron los sistemas del gobierno.
Como era de esperar, la policía
atiende encantada al ciudadano.
- ¿A qué te dedicas?
- Claramente, no soy acosador sexual.
Supongo que esa noche
fue bastante desagradable.
No, para nada.
Te confundí con otra persona
por el vestido.
- Pero tu reacción fue…
- ¿Qué quieres de mí?
¿Una gran disculpa?
- ¿Traes a la poli para amenazarme?
- ¿Amenazarte?
Si no, ¿por qué ibas a hacerlo así?
Para conseguir esto,
necesitas mucha influencia.
¡Debes de estar muy cabreado
para venir a presumir así!
No tenía ninguna intención,
pero ¿crees que presumo?
Qué curioso.
Tienes mentalidad de víctima.
Vale. Será mentalidad de víctima.
¿Y qué estás haciendo si no?
¿Todo esto no te parece presumir?
¿Te has entregado?
Has elegido mal porque no solo
tengo mentalidad de víctima.
¡Soy una loca con mentalidad de víctima!
¡Perdón!
Quiero denunciar. Investiguen.
Me acosó sexualmente.
Lo voy a denunciar oficialmente.
¿Me preguntáis qué sentí?
Por supuesto,
fue una mierda en todos los aspectos.
Jeong-sun, no puedo hablar contigo…
¿Pero sabéis qué es lo gracioso?
¿Por? ¿Qué pasa?
Cuelgo y voy a verlo.
Aquella noche
aprendí el tercer truco de este mundo.
Ya sabéis.
Las palabras que emocionan.
Eso que a veces seduce a la gente.
¡EVENTO DE COMPRA COLECTIVA CON LUCIES!
Eso que te hace sentirte
el centro del universo,
pero que en realidad
es el mayor engaño para todos.
Sí, eso.
#ME_GUSTA
Por Dios. En otras palabras,
los pedidos se están disparando.
Es una locura.
¿Solo por el directo de Min-hye?
Te lo dije, ¿no?
Este es el poder de esas famosas.
¿Cuántos pedidos han entrado?
Un segundo.
¡A-ri, es como ganar la lotería!
¿Por qué no me dijiste
que tenías una amiga tan famosa?
Ya no somos tan amigas.
Otra llamada. Os dejo con esto.
¿Diga?
¡A-ri! ¡Tienes otro me gusta! ¡Caray!
¿Qué haces con mi móvil?
Esto es la leche.
Tu foto también tiene 80 me gusta.
¿Mi foto? No publiqué ninguna foto.
He subido unas cuantas por ti,
elegidas por ti en verdad.
He elegido las mejores
y las que sales detrás,
pero te parece bien, ¿no?
Hotel de lujo
de cinco estrellas en Phuket.
En el vestíbulo del Shilla Hotel.
Es muy cómodo.
Pero a Phuket fuimos de oferta.
¿Cuándo nos quedamos en el hotel?
Solo comimos allí.
¿Y el Shilla Hotel qué?
Todos hacen eso en redes sociales.
¡Qué vergüenza! No vuelvas a hacer
algo así nunca más.
Hola.
Nos gustaría invitarte a probar productos.
"Patrocinador de champú orgánico".
¿"Cupones de degustación de café"?
Somos Seojeong Media,
empresa de publicidad.
- Te ofrecemos una compra colectiva.
- ¿Compra colectiva?
¿Una compra colectiva para mí?
Revisa nuestras condiciones y responde.
CIFRAS DEL EVENTO BENÉFICO
La tasa de participación ha bajado.
Tanto de empresas
como de donantes individuales.
Será por la economía de este año.
A este ritmo,
algunas organizaciones no recibirán apoyo.
En comparación con el año pasado,
se espera que el 15 % sea rechazado.
Qué mal.
Cancela mi reunión de esta tarde.
Voy a ir a buscar más fondos.
¿En persona, señora?
Podríamos contactar con ellos otra vez.
Sinceridad.
La gente con tanto dinero
valora la sinceridad más que nada.
Puede que sea porque el dinero les sobra.
Ahora vengo.
¿El bazar benéfico de tu fundación?
¿Ya toca el de este año?
Sí, este año hay menos participación.
He venido a pedirte apoyo.
¿Lo haces tú en persona?
Vendrás por mí, ¿no?
¡Mirad a esta chica!
Podría haber llamado a mi secretaria,
pero no, busca tiempo y viene.
¿Cómo no voy a quererla?
Sra. Ji,
todavía suena resentida.
No hay nadie más apropiado
para Jun-kyoung que Si-hyeon.
Pero ¿qué le voy a hacer?
Dijeron que solo podían ser amigos.
Sigo enfadada
porque Taegang se llevó a Si-hyeon.
Si-hyeon vino aquí,
donde viejas aburridas juegan al golf.
¿Qué pensáis?
Seguiremos sus decisiones, por supuesto.
Si-hyeon, haré que preparen una donación.
Muchas gracias. Le daremos un buen uso.
Oye, Si-hyeon.
¿Y la empresa de Jun-kyoung?
Cuanto más te donen, mejor.
¿Que no vale nada ninguna?
Probar productos
son 200 000 o 300 000 wones.
La compra colectiva es poco,
un 10 % de beneficio neto.
Seojeong Media es una agencia de tercera.
Trabaja con los que tienen
menos de 10 000.
Bueno, pero aun así,
tienes muchos mensajes, ¿no?
¿Te ha emocionado esto, por casualidad?
Sí. 200 o 300 000 wones
es bastante dinero.
Sí. Cierto.
¿Por qué has venido a buscarme?
Podrías haber contestado.
Dijiste que ayudaste a Min-hye.
Si esto son ofertas bajas para ti,
¿cuánto puedo ganar aquí?
Tu pregunta es demasiado modesta.
¿De verdad quieres dinero?
Hay mucho más que eso en el mundo.
¿Qué dices?
Tienes tiempo, ¿no?
¿Cómo?
Vamos.
Luego harás otra pregunta.
Espera, pero tengo que volver a…
Bienvenidos.
- Seung-hyeok, cuánto tiempo.
- Sí, hola.
- Kang Ma-ri viene a las dos, ¿no?
- Está quisquillosa como siempre.
- ¿Quién es ella?
- Una famosa.
Péinala y maquíllala, por favor.
Hola, qué guapa eres.
Por favor, siéntate.
Un momento, por favor.
Esta foto es buena. Súbela.
¿Vale?
Estás guapísima. Tú puedes.
¡Vamos, sonríe!
Buena suerte.
Kang Ma-ri.
Una influencer de más de 10 000.
Al pasar los 10 000 en tu cuenta,
esto estará disponible gratis.
¿Dices que aquí todo sería gratis?
Usamos una palabra más bonita.
Patrocinado.
KANG MA-RI
Peluquerías, restaurantes, maquillaje,
tratamientos de dermatología…
Si tienes hijos, productos para ellos.
En este mundo,
todo esto puede ser patrocinado.
Siempre que los influencers
le pongan un hashtag.
#VINO_PATROCINADO
#HOTEL_MINIVACACIONES
#ESTRELLAS_MICHELIN
Entonces,
al tener más de 10 000 seguidores,
¿todo eso puede ser patrocinado?
Te suplican que uses sus productos.
¿Lo entiendes ahora?
¿Por qué todos quieren
superar los 10 000 en su cuenta?
Están preparados.
Pruébatelos. Todos.
Si 10 000 te dan tanto,
¿cómo sería sobrepasar eso?
270 MIL SEGUIDORES
Poner ropa de yoga de 10 000 wones
a 150 000 wones
y vender 5000 unidades en 30 minutos
es pan comido.
Esa chimenea eléctrica,
sutilmente añadida a una foto normal,
provocará un bombardeo de comentarios
preguntando qué es.
Empezarán a venderlo
diciendo que solo hay unos pocos.
Así es como ganan dinero.
HASHTAG
No necesitan 100 000 seguidores para esto.
Pero suele ayudarles alguien como Min-hye,
que lanzó su propia marca, Luna Chic,
con unas ventas anuales de 5000 millones.
¿Min-hye gana 5000 millones de wones?
¿Y sabes princesschae,
de origen noble, con 320 000 seguidores,
Jin Chae-hee?
Estás muy elegante, Chae-hee.
Gracias por tu ayuda.
La han tratado mejor que a las estrellas.
Y eso es lo que son estas famosas.
Te queda bien.
Es una gran combinación.
Tienes un gran sentido de la moda.
¿Qué haces?
¿No conoces esta marca?
Tenemos que devolverlo.
No consigues este vestido gratis
con tu nivel, Seo A-ri.
Te he sacado la foto de recuerdo.
Bien,
y ahora…
¿Cambiamos tu pregunta?
Ganarás dinero, claro.
Pero, una vez que subas tan alto,
¿cómo crees que te tratará el mundo,
Srta. Seo A-ri?
Las mesas 2 y 11 parecen problemáticas.
Nada de bebidas. Que se vayan.
Y hoy me ocupo de la sala vip,
así que no mandes a nadie.
¡Hola, Yong-tae!
Ah, hola.
Te veo bien. ¿El negocio va bien?
Sí, gracias por tu ayuda.
Siempre me mandas a los pusilánimes.
- Te enviaré tu parte dentro de un rato.
- No hay prisa.
¿Dónde están? ¿En la sala vip?
¿En la comisaría?
¿Te han demandado por acoso sexual? ¿A ti?
Hubo un pequeño malentendido,
pero esto se pone interesante.
¿Interesante?
¿No sabes
que hay periodistas acosando en comisaría?
¿Y si sale en las noticias?
No pasa nada.
Intento hacer las cosas bien.
¿Pero para qué?
Para asegurarme,
llamaré al jefe.
¡Abogado Jin! ¡Sr. Han!
Me alegra mucho
verlos en un lugar como este.
¿Qué es eso?
Estaba cerca, así que lo llamé.
¿Está todo bien por aquí?
Yong-tae, ¿no ves que están muy incómodos?
No tenemos nada de esto.
El Sr. Han ha dicho…
No se preocupe.
He escogido entre las que conozco.
Son de lo mejor que hay.
Están de camino en el avión.
Me voy. Llámame, Tae-jeon.
¿Te vas? Aún no has tomado nada.
¿Te vas?
El viernes por la noche acaba de empezar.
¡Una noche loca!
No me gusta estar incómodo.
Y me cuesta callarme lo que no me gusta.
Por eso dije
que lo mejoraría, pero ¿por qué…?
Al Sr. Han le gusta
pasar el tiempo tranquilo.
¿Eso crees? También es un hombre.
Nunca sabremos
lo que hace a nuestras espaldas.
Siéntate.
Quería ser la única
que llevara este vestido.
Solo hay tres en el país.
No podemos encontrarnos.
Ganarás dinero, claro.
Pero, cuando llegues tan alto,
¿cómo crees que te tratará el mundo?
Acepto tu oferta.
¿Qué debo hacer ahora?
- ¿Cuál es la ocasión, Seung-hyeok?
- Hola, Min-hye.
¿Por qué estás aquí?
No puede ser. ¿Me has llamado por ella?
Siéntate. Vamos a hablar.
Dios… Min-hye.
Min-hye.
¿Estás loco? No habría venido
si hubiera sabido que era Seo A-ri.
¿Así es como trabajas?
Mi reputación se vio afectada por Biniimom
y te pedí que lo arreglaras.
¿Por qué traes a Seo A-ri?
Para eso está aquí, ¿vale?
Vas a ser su mejor amiga
y así cambiaremos las cosas.
¿Por qué iba a ser
la mejor amiga de esa zorra?
¿Cuál es la imagen pública de Min-hye?
Mujer leal por la que todas se pirran.
Alguien que valora y cuida a sus amigos.
Tienes que ocupar el puesto de Biniimom
después de lo que le pasó.
Piénsalo.
Una mejor amiga del instituto
que aparece justo a tiempo.
Es la mejor solución.
Sigo sin querer.
¡Está muy por debajo de mi nivel!
Mira su perfil.
Como sabes,
no ganaría tantos seguidores
solo por salir en tu cuenta.
Esto significa
que Seo A-ri tiene potencial.
Tu venta fugaz es mañana
y te llegan mensajes de odio.
Te culpan de abandonar a Biniimom.
Si no es así,
¿cómo vas a arreglar este lío?
A mí tampoco me gusta
hacerme pasar por tu mejor amiga.
Pero…
si las dos nos beneficiamos,
no hay que decir que no.
Obviamos las disculpas, ¿no?
Esto es un negocio.
¡Dios, muchísimas gracias!
Gracias.
- Sra. Lee.
- ¿Qué?
¿Es demasiado obvio?
¡Dios, es obviamente falso!
¿Tan mala es?
¡Este! Es una imitación buena.
Nadie sabe que es falso.
Yo lo sabría. Déjame ver.
Me marcho.
¡Oye! ¿Vas a ir así?
Ni hablar, al menos ponte esto.
A-ri, esto no parece nada falso. Llévalo.
¿Por qué?
¿Por qué…?
¡Lleva esto!
No lleves…
¿Qué?
Solo puedo llevar auténticos.
- ¡Te van a despreciar!
- ¡Vaya por Dios, bien! Qué engreída.
No escucha a nadie.
¡Min-hye!
¡Estoy aquí!
¡Yu-rang, no tenías que venir!
Gracias por venir.
Llegas tarde. ¿No ves que estoy ocupada?
Lo siento,
el niño estaba inquieto esta mañana.
Min-hye, ¿nos hacemos una foto?
Claro.
Esta es Yu-rang. La conoces, ¿no?
- Hola.
- ¿Nos la sacamos las tres?
- Sí.
Un, dos, tres.
- ¿Qué tal este?
- Muy bien.
¡Disfrutad!
¡Ay, A-ri, estás aquí! Aquí.
Tú también te haces
una foto conmigo. Coge esto.
Es mi marca. ¡Por favor, sácanos una!
¿Seo A-ri?
Está aquí otra vez.
¿Estará pensando Min-hye
en añadirla a la Sociedad Gabin?
No lo permitiré.
¿Ya está?
Vamos.
A-ri ha venido hasta aquí
por mi tienda fugaz.
Volvemos a vernos. ¿Cómo estáis?
¡La tienda ha sido increíble!
Lo sabía. La fama de Oh Min-hye
está en pleno apogeo.
Por cierto, Min-hye,
¿por qué has vuelto a invitar a A-ri?
¿Cómo dices? Somos mejores amigas.
¡Deberías habérmelo dicho!
No tenía ni idea de que…
¿Por qué?
¡Chica! ¿Tengo que contártelo todo?
¿Cómo?
Os habéis reconciliado.
Me alegro. No pude
evitar preocuparme por aquel día.
Ni siquiera me disculpé como es debido.
Lo siento.
¿Por qué ibas a…?
Da igual el motivo,
pero siempre acabo escuchando.
Para nada, no tienes que disculparte.
Quería darte las gracias.
Por la bolsa.
Gracias por traérmela.
Me alegro mucho de volver a verte, A-ri.
Ojalá nos veamos más.
Señora, tiene una llamada.
Hola, director.
Gracias por llamar.
Eres Seo A-ri, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Te vi en el directo de Min-hye.
Yo también te sigo.
Ah, gracias.
¿Una amiga de Min-hye? ¡Lo sabía!
Antes estaba mirando. Eres muy elegante.
¿Qué marca es esta?
No es una marca,
es del mercado Dongdaemun Jepyung.
- Vaya…
- Caray.
- Su cara bonita lo hace todo.
- Sí.
Pensé que era de lujo.
Y yo. ¿Dónde está Jepyung?
Cuanto más barato, mejor.
Dínoslo.
Me los pondré así.
¿A que A-ri es elegante?
Es un rollo estar
con chicas más guapas que yo,
pero no puedo evitarlo,
quiero a mis amigas.
¡Vaya!
Min-hye, eres una amiga leal.
¿Quién lo diría? Estarían celosos.
- ¿Nos hacemos una foto?
- Sí.
¡Muchas gracias!
Un, dos, tres.
Una vez más.
Solo una más.
Un, dos.
La última. Un, dos.
Listo.
Me voy a mi próxima cita.
Yo también.
Hay un bazar benéfico este fin de semana.
Lo sabéis, ¿no?
Claro, es un evento en tu fundación.
Estuve cuatro días
escogiendo artículos para el bazar.
Es un honor que hayas venido aquí hoy
con tu agenda.
No hay problema.
En fin…
¡Adiós!
- Nos vemos.
- Adiós.
- Hasta pronto.
- Vale, adelante.
Ahí no. Empezad desde atrás.
Buen trabajo…
Casi parecía que era tuyo el evento.
¿Qué ha pasado? ¿Y llegas tarde?
Ve al aparcamiento
y ayúdame a guardar mis cosas.
- ¿Qué?
- ¡Oye!
Los estropearás si los coges así.
¿Qué haces?
He dicho que vayas al aparcamiento.
No, no es así.
Cuidado con eso, jolín.
¿Qué es todo esto?
Regalos para Min-hye.
De sus Insta-amigos.
¿Vienen a comprar e incluso traen regalos?
Claro, ven a Min-hye en persona.
Estaba toda la Sociedad Gabin.
Es un honor para ellos.
¿Un honor?
No te quedes ahí.
Ayúdanos. Estoy muy cansada.
Vale.
Adoro a mi mejor amiga. ¡Los de la niñez
son los verdaderos amigos!
Ve al aparcamiento
y ayúdame a guardar mis cosas.
PUBLICACIONES 13
SEGUIDORES 3022
FELICIDADES, ESTOY ORGULLOSA DE TI, AMIGA.
ME ENCANTA TODO LO QUE TE PONES.
¿DE DÓNDE ES LA CHAQUETA?
¿MARCA DEL BOLSO?
¿MARCA DE LA CAMISA?
¡QUIERO LA FUNDA DE TU MÓVIL!
¡A-RI, DI DE DÓNDE ES TU CHAQUETA!
¿QUÉ MARCA ES TU BOLSO?
PUBLICACIÓN NUEVA
Dongdaemun Jepyung, tiendas 102 y 304.
La bolsa ecológica es de Hongdae.
Raffyshop, en Changjeon-dong,
tiene accesorios únicos.
Lo etiqueto todo.
PUBLICANDO EN LA CUENTA DE __SEOARI
PUBLICACIÓN SUBIDA
HAN INDICADO QUE LES GUSTA TU PUBLICACIÓN
A PLUS_GINA. LE GUSTA TU PUBLICACIÓN
¡GRACIAS POR LA INFORMACIÓN!
DANOS LOS DATOS DE OTROS LOOKS.
_BBBFAMOUS HA COMENTADO TU PUBLICACIÓN
SEGUIR
¡Cuidado!
¡Un, dos, tres!
¿Sabes qué es ese bazar?
Chicas de chaebol y famosos
donan cosas a montones.
Todo marcas de lujo y muy baratas.
Necesitas invitación para entrar.
Lo sé. ¿Quién sabía que existía eso?
Me encanta que seas parte de esto.
¡Qué elegante!
¿Se venderán mis cosas allí?
Es un bazar. Seguro que venden de todo.
No podemos ir en bus con esto.
- Cojamos un taxi.
- Vale.
17.º SUEÑO DE HAEUM
BAZAR BENÉFICO
Bienvenidos.
Podemos irnos pronto, ¿no?
Sí, sé que estás ocupada.
- ¿Y la empresa de Jun-kyoung?
- Su equipo de RR. PP. nos dio cosas.
Debería haber venido. Es parte del equipo.
Estará ocupado.
Ha hecho más que suficiente.
Esto es parte del trabajo.
Hola, soy yo. ¿Dónde estás?
¿En el trabajo?
No puedo.
No puedo ir por eso.
Nos vemos en casa.
Es mi madre.
Sabe dónde estoy
y dice que no hagas tonterías.
¿Seguimos con la declaración?
Ah, sí.
Por cierto, ¿por qué has venido?
Tienes abogados
en el departamento legal y…
Por ella. La demandante,
la Srta. Seo A-ri.
Hoy tenemos un interrogatorio, ¿no?
He venido a verla.
Qué pena.
En ese caso, has venido por nada.
Es un caso de acoso sexual.
Si la víctima se niega,
no hay contrainterrogatorio.
Y Seo A-ri presentó
su declaración por escrito.
¿No va a venir?
Gracias.
¡Mira!
¡A-ri ha triunfado!
Vámonos.
Qué lujo. Esto es una locura.
Mira qué pasillo tan largo.
¿Qué es esto? ¿Ya ha empezado?
Creía que era a las cinco.
Eso es lo que dijo Min-hye.
Vamos, rápido.
- Gracias.
- Sigue así.
¿A-ri?
Hola.
¿No era el bazar a las cinco?
Eso es lo que me dijo Min-hye.
Que podía traer mis cosas.
¿También has traído tus cosas?
¿Llegamos tarde?
- ¿No podemos entrar?
- ¡Ni hablar!
¡No después de cargar con esto hasta aquí!
Pasa, A-ri.
Debería haber una mesa para tus cosas.
- ¡Gracias!
¡Caray! Esto es una locura. ¡Cómo mola!
¡Esto es la leche!
Es una auténtica pasada.
¡No puede ser! ¡Vaya!
¡Son marcas de lujo!
- Hola.
- ¿Te lo has pasado bien?
¡Todas las marcas están aquí!
Madre mía.
¿Puedes preparar una mesa aquí?
Sí, señora.
- Puedes usar esta mesa.
- Vale.
Jeong-sun, espera.
Si-hyeon,
creo que debería irme…
No, está bien.
¡Seo A-ri!
¿Qué haces aquí?
No puede ser.
¿Por casualidad pensaste
que te invité a participar?
Lo que quería era
que ayudaras a limpiar después.
¿Qué venderías aquí?
¿Son cosas sin marca?
Un soplo de aire fresco, seguro.
¿Cuánto cuesta eso?
A-ri, aquí solo hay marcas.
¿Quién iba a traer cosas así?
No, cualquier colección está bien.
- Es la intención de este evento.
- Si-hyeon.
Al menos que traiga artículos
de nuestro nivel.
Qué vergüenza.
¿En qué nos convierte esto?
Chae-hee, para.
Disculpad.
Eso es un poco impropio.
No todo es sin marca.
Hay bolsos de cuando A-ri era rica…
No, Yoon Jeong-sun.
Para. Vamos.
- ¿Por? Ni siquiera hemos mirado…
- ¿No me oyes? He dicho que nos vamos.
Siento el numerito.
A-ri, ¿adónde vas?
¡No, A-ri!
¿Qué hacemos, Min-hye?
¿Tuvo que hacer esto aquí? Qué vergüenza.
Me preguntaba qué harías
después de plantarme. ¿Es esto?
Si-hyeon, ¿ese no es Jun-kyoung? Sí, ¿no?
Parece que necesitas ayuda.
¿O no?
¿Han Jun-kyoung?
¿El director general de The Hue Cosmetics?
¡Sí!
¿Y cómo conoce alguien como él a A-ri?
Es la primera vez
que yo veo a Han Jun-kyoung.
Santo cielo. ¡Madre del amor hermoso!
¿Desde cuándo conoces a Han Jun-kyoung?
Vamos, contesta. Me estás volviendo loca.
¿Por qué no me lo has dicho?
El Sr. Han dice que las lleve a casa.
¿Me dan la dirección?
¡Caray!
Dime. ¿Dónde la conociste?
¿Cómo conoces a alguien como Seo A-ri?
¿Quieres más vino?
Deja de cambiar de tema.
¡Dímelo ya!
¿Desde cuándo la conoces?
Si-hyeon, estamos aquí.
Cuánto tiempo.
Sí.
Estás más guapa.
Si-hyeon, ¿tú también lo sabías?
¿Que Jun-kyoung y A- ri se conocen?
¡Este tío dice que ha venido a verla!
¿Cómo sabías dónde…?
Por tu Instagram.
He creado una cuenta para escribirte.
Gracias a tus comentarios,
supe dónde estabas.
Director general de The Hue Cosmetics.
¿Por qué alguien como él…?
SEGUIDORES 9124
#FUNDACIÓN_HAEUM
#17_SUEÑO_HAEUM #BAZAR
PARECE MUY RELAJADA.
ES DE OTRO MUNDO.
MI AMIGA, A-RI.
SU BELLEZA ES INCREÍBLE.
Al menos que traiga artículos
de nuestro nivel.
Qué vergüenza…
¿Mintió en sus estudios y es vendehúmos?
¡Qué farsante!
Claro, ven a Min-hye en persona.
Estaba toda la Sociedad Gabin.
Es un honor para ellos.
¡No es nada! La ayudé a crecer.
Pero ¿qué?
¿Que va a exponer nuestro mundo?
Hay cada vez más gente en el directo.
Muchos mensajes preguntan si es verdad.
Maldita loca. ¡Me chupa la sangre
hasta cuando está muerta!
Min-hye, ¿seguro que está muerta?
- Quizá esté viva después de todo.
- Imposible.
Pero este directo es…
¡Sra. Oh!
¿Oh Min-hye? Inspector Jang Hyeon-su,
de la Comisaría de Dongbu.
¡Si-hyeon! ¿Cómo que vas
a decírselo a la policía? ¿Estás loca?
A-ri ha vuelto.
¡Necesitamos saber lo que ha pasado!
¡No, está muerta! ¡Esa zorra está muerta!
Si-hyeon, seguro que es un montaje.
Tiene razón. También deberías saber
lo buena que es Seo A-ri en los montajes.
¿Te has olvidado, Si-hyeon?
No solo nos jodió a nosotras, ¿recuerdas?
¡La cubriste
y también te jodieron al final!
Conoces a Seo A-ri, ¿no?
Antes de su muerte…
Bueno, supongo que no sabemos
si está viva o muerta.
Estabas muy unida a ella.
- Min-hye.
- Todo ayuda.
Si sabes algo de Seo A-ri…
Seo A-ri.
¿Que estaba unida a ella?
Pregunte lo que sea.
No tengo nada que ocultar.
¿Seo A-ri? Sí, la conozco muy bien.
Era una basura de persona,
tan presumida y envidiosa
que sería capaz de todo.
Min-hye, para. ¿Qué haces?
¡Suéltame! ¿Acaso miento? ¿Hay alguien
que no haya sufrido por su culpa?
¿Cómo hace un directo
una persona muerta? ¡Quién sabe!
Solo sé que todo
lo que hace está lleno de mentiras
y que es una basura que pisotea
a todos para llegar adonde está.
Cierto.
Puede que haya hecho algo así.
Sabéis lo del incidente.
La famosa bomba de Seo A-ri.
El post que subí esa noche
causó revuelo en las redes sociales.
LA PRINCESA A-RI
¡QUÉ MUÑECA!
¡ES PRECIOSA!
¿Qué es esto?
- ¿Qué?
- ¡El teléfono!
¿Y mi móvil?
Esta maldita zorra, Seo A-ri,
¿qué intenta empezar?
No me gustan los me gusta, gente.
"Eres guapa, eres mi modelo a seguir,
eres una princesa".
Por favor, no me digáis eso.
A diferencia de otras que conocéis,
digamos que no necesito
"un ejército de lacayos"
en mi vida.
Me gustaría preguntaros algo.
¿Qué tenemos nosotras tan especial
para que queráis ser nuestros lacayos?
No sois peores que ellas.
Lo siento, pero no, gracias.
Esos comentarios,
en vez de ponérmelos a mí,
dádselos a otras "princesas"
que los quieran.
PUBLICACIÓN CARGADA
A-RI, ¿QUÉ INSINÚAS?
¿VAS A EXPONER A LAS GABIN?
TÚ DA LAS GRACIAS.
¿QUIÉN TE CREES?
TÚ NO DECIDES ESO.
CONOCE TU LUGAR.
DICE QUE LA SOCIEDAD GABIN
SE MUERE POR ATENCIÓN.
¿QUÉ DEMONIOS DICE?
Subtítulos: Antía López Cando